att jag kan henne Jag kan prata med
henne Anna också väldigt smart och
väldigt klok och väldigt duktig
retoriker så att Anna hade också varit
en bra hjälp för mig alla säkra på Anna
att jag går också i God all går i god
men jag litar på Anna Jag har varit
är ju jobbigt att sitta all så här är
väl inte så konstigt att man känner sig
liksom så att det och sen om jag blir
mera av avspänd i andra situationer det
är ju därför att jag känner att det var
kul Det vi gjorde du är också
skådespelare nej nu är jag Marianne Jag
det är liksom det är vad det Det är min
kontroll just nu Jag är död nu pang bom
[Musik]
När ska de få värva någon nu då säkert
nu också mm eller Det är väl dags så in
i helvetet plott fist om inte han har s
Kalle Kalle Kommer in här nu ja jäv